 **关于我**

# 个人信息- 左韵/男/26岁
- 本科/湖南师范大学计算机科学与技术专业
- 工作年限：4年
- 技术博客：https://zuoyun.me 
- Github：   https://github.com/jik1992
- LinkedIn： https://www.linkedin.com/in/韵-左-32200794
- 期望职位：高级 Java工程师，日志平台研发
- 期望薪资：月薪20k
- 期望城市：杭州，深圳

# 技能清单
- 熟悉常用服务端技术：SpringBoot/SpringCloud/ELK/zookeeper/Maven/Git
- 熟悉前端，掌握Vuejs+webpack 技术栈，了解如今流行的前端框架常规架构。
- 熟悉阿里云架构相关运维，能够基于阿里云中间件实现各种高可用，高并发，可伸缩场景。
- 熟悉数据库相关设计、研发、运维，管理操作 MySQL/Redis。
- 熟悉 sql， jvm 调优，善于troubleshooting
- 掌握虚拟化技术 EXSi/KVM/Hyper-v，掌握容器技术LXC，如Docker，k8s。
- 有Scrum经验，版本管理，持续部署，灰度上线。团队磨合到位能保证一周一需求上线。
- 了解机房相关操作，能够管理办公室日常网络，VPN。 采购相关硬件设备，了解报价。

# 有些期待
- 能够提供技术管理的岗位，有良好的技术分享氛围，能够带新人团队进行技术输出。
- 能够快速试错，尝试有价值投资自己时间且 hold 住的事情。
- 能使用敏捷工具提升效率，不要被工具约束。比如：swagger、docker、springboot 能够偏向于 DevOps ，希望每个人都是owner，有自己的技术和产品追求。
- 自己有能力写前端，反感复杂的框架，喜欢传统的开发模式和双向绑定，前后分离。
- 具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力

# 工作经历
## 杭州光云科技 （ 2014年4月 ~ 2016年4月）
* 超级店长-差评师-Java开发工程师
    刚入职实习期，担任Java开发，主要负责一期差评爬虫脚本实现，节点一键部署脚本，冷库迁移的工作，辅佐实现 以ADSL拨号服务器实现一组50个节点的淘宝差评爬虫服务。

* 超级掌柜-进销存/ERP-Java服务端开发
 * 负责超级掌柜【进销存】项目的订单发货模块、打印模块，商品同步模块服务端开发。
 * 负责超级掌柜【ERP】项目组的WMS模块、订单打印数据对接、运营后台前后端开发。

* 超级快车-超级快车-Java开发工程师
 * 负责新版SEM系统中核心类目词归一化处理算法实现，用MaxCompute对淘宝2000万搜索词进行分类标权重，以及开发后台手工权重标记系统。
 * 负责基于Dapper的全链路日志系统实现，最终组内所有项目全部对接，单日8kw日志量，提供14台线上服务器日志分析，通过链路日志查找异常以及瓶颈，优化taobaosdk调用量节省公司一年至少90万成本。
 * 技术分享 https://slides.com/jik1992/deck
  
## 杭州伟基网络科技有限公司（ 2016年4月- 2017年3月份）
* 工信保项目组-工信保-Java服务端开发
 * 负责任务积分系统开发。
 * 负责日志系统设计,  数据仓库设计，上线以及日常运维，持续发布。
* 马坦项目组-星星点财-技术负责人，Java服务端开发，运维组长
 * 负责盛付通支付网关打通，营销返利系统开发，运营管理系统开发 。
 * 负责整体系统架构，数据安全重构。
 * 负责日常运维，自动部署， 线上心跳，异常告警设计开发。
 * 负责公司运维开发岗新人培训，难点问题攻关，在公司扮演开发，兼职运维的角色

## 恒生电子股份有限公司（ 2017年4月- 至今）
 * 国海证券移动综合管理平台
  * 负责整体安全技术架构，合规性设计
  * 负责前后端架构代码构建，持续集成，环境部署
  * 负责OpenAPI+oauth网关授权模块编码，业务代码编码

 * 国海证券领导驾驶舱/在线浏览服务
  * 负责整体安全技术架构，合规性设计
  * 负责授权模块代码构建，第三方系统整合联调

 * 广发证券流式日志分析系统
  * 负责授权模块代码编写
  * 负责kafka sliptstream elasticsearch&k8s平台部署，吞吐率性能调优
  
# 致谢
我是个非常擅长及热爱计算机的人，学生时代玩硬件，玩软件 。工作后对Java热衷，广泛学习各种中间件，高可用架构，心甘情愿走上技术这条不归路， 希望能获得一次与您面试的宝贵机会 :)

# 联系方式
- mobile：17688743518
- email：chinajik@gmail.com
- wechat： china_jik


